---
description: 最新修訂日期：2021年09月23日
---

# DKEY銀行用戶協議

本DKEY銀行用戶協議由您（以下稱為“您”或“您的”）和DKEY銀行經營者（定義見下）訂立。您訪問、下載、使用或點擊“我同意”DKEY銀行（定義見下）提供的任何DKEY銀行服務（定義見下），即表示您確認已經閱讀、理解並接受本用戶協議（以下簡稱為“本協議”）規定的所有條款和條件，以及隱私聲明。此外，在使用DKEY銀行服務的部分功能時，您可能還需遵守適用於這些功能的特定的附加條款和條件。

請認真閱讀這些規範服務使用的條款。與任何資產一樣，數字貨幣（定義見下）的價值可能會出現大幅波動，並且存在著巨大的風險，即您可能會在購買、出售、持有或投資數字貨幣及其衍生品時產生經濟損失。**您使用DKEY銀行服務，即表示您確認並同意：（1）您了解與數字貨幣及衍生品交易相關的風險；（2）您承擔與使用DKEY銀行服務和進行數字貨幣及其衍生品交易有關的所有風險；（3）DKEY銀行對此等風險或不利結果不承擔任何責任。**

您以任何身份訪問、使用或嘗試使用DKEY銀行服務，即表示您確認接受並同意受本協議的約束。如果您不同意，請勿訪問DKEY銀行或使用DKEY銀行服務。

## **一、定義**

1. **DKEY銀行：** 指DKEY銀行網站（域名包括但不限於 www.dkey.io）、移動應用程序、客戶端、小程序及其他應用程序等為提供DKEY銀行服務所創設的生態環境，包括DKEY銀行生態中獨立運營的各平台、網站和客戶端（如幣安智能鏈、火幣生態鏈、ProBit Global、邁庫企業服務有限公司等），上述各平台相關使用條款與本協議內容不一致的，以該等平台各自的適用條款約定為準。
2. **DKEY銀行經營者：** 指經營DKEY銀行的各主體，包括但不限於提供DKEY銀行服務並為該等服務負責的法人、非法人組織、團隊等。為了指代方便，除另有說明外，本協議中提及“DKEY銀行”、“我們”時均特指DKEY銀行經營者。本協議項下，DKEY銀行經營者可能根據DKEY銀行的業務調整而發生變更，變更後的DKEY銀行經營者與您共同了履行本協議並向您提供服務，DKEY銀行經營者的變更不會影響您本協議項下的權益。DKEY銀行經營者的範圍還有可能因為提供新的DKEY銀行服務而擴大，如您繼續使用DKEY銀行服務的，視為您同意新增的DKEY銀行經營者與您共同履行本協議。發生爭議時，您需根據您具體使用的服務及對您權益產生影響的具體行為對象確定與您履約的主體及爭議相對方。
3. **DKEY銀行服務：** 指DKEY銀行基於互聯網和/或區塊鏈技術，以包括DKEY銀行網站、移動應用程序、客戶端等在內的各種形態（包括未來技術發展出現的新的服務形態）向您提供的各項服務，包括但不限於目前DKEY銀行生態中的數字資產的交易平台、融資板塊、DKEY銀行目前提供的服務以及未來DKEY銀行新開設的其他服務。
4. **DKEY銀行平台規則：** 指包括在所有DKEY銀行已經發布及後續發布的全部規則、解讀、公告、聲明、同意書等內容，以及在幫助中心、產品或服務流程內發布的各類規則、實施細則、產品流程說明、公告等。
5. **用戶：** 指所有訪問、下載或使用DKEY銀行，或使用DKEY銀行服務，並符合DKEY銀行規定的資格和條件的個人、機構或組織；如針對開發者、經銷商、做市商、數字貨幣交易所等主體有其他協議的，應遵照該等其他協議約定執行。
6. **數字貨幣：** 指基於區塊鏈技術和加密技術產生的，以去中心化形式發行、管理的，有一定價值的加密令牌、數字令牌或加密貨幣。
7. **數字資產：** 指數字貨幣、前者的衍生產品或其他種類的、有一定價值的電子化資產。
8. DKEY銀行賬戶： 指DKEY銀行為用戶開設的記錄用戶在DKEY銀行上使用DKEY銀行服務、進行交易、資產變化、基礎資料的基礎性虛擬賬戶，包括主賬戶和子賬戶。DKEY銀行賬戶是用戶在DKEY銀行享有和行使各項權利的一個依據。
9. **幣幣交易：** 指以數字貨幣交換數字貨幣的現貨交易。
10. **擔保賬戶：** 指根據本協議（包括《DKEY銀行合約服務協議》和DKEY銀行平台規則），用戶為開展合約交易、槓桿交易和/或借幣服務所需在DKEY銀行開設的專項賬戶，以存放和提取擔保資產（如保證金）。
11. **貸款/借貸：** 指DKEY銀行向用戶出借數字貨幣，並以一定方式收取利息（數字貨幣形式），包括但不限於目前開展的槓桿交易、借幣服務，以及DKEY銀行未來開展的其他形式的貸款/借貸。

## **二、總則** 

### **1. 效力範圍**

#### **a. 主體範圍**

本協議由您和DKEY銀行經營者共同締結，對您和DKEY銀行經營者均具有合同效力。

#### **b. 條款範圍**

由於數字貨幣生態和DKEY銀行生態的高速發展，您與DKEY銀行經營者締結的本協議並不能完整羅列並覆蓋您與DKEY銀行的所有權利與義務，現有約定不能保證完全符合未來發展的需求。因此，**隱私聲明、DKEY銀行平台規則以及您與DKEY銀行另行締結的各項協議均為本協議的補充條款，與本協議不可分割且具有同等法律效力。如您使用DKEY銀行服務，視為您同意上述補充條款。**

#### c. **時間範圍**

DKEY銀行保留隨時自行決定、修改或變更本協議的權利。DKEY銀行將通過更新網頁（[www.dkey.io](www.dkey.io)）上修訂條款和修改本頁顯示的\[最新修訂日期\]通知變更內容。**對本協議的任何及所有修改或變更將在網站上公佈或發送給用戶後立即生效。因此，您繼續使用DKEY銀行服務，即表示接受修改後的協議和規則。如果您不同意對本協議進行的任何修改，請立即停止使用DKEY銀行服務。DKEY銀行希望您經常查看本協議，以確保您理解適用於您訪問和使用DKEY銀行服務的條款和條件。**

#### **d. 禁止使用範圍**

**您訪問和使用DKEY銀行服務，即表示您聲明並保證您未被列入任何貿易或經濟制裁名單（例如聯合國安全理事會制裁名單），未被OFAC \(美國財政部外國資產管制辦公室）指定為“特別指定國民”，或未被列入美國商務部的“拒絕交易對象名單”。DKEY銀行保留選擇市場和司法管轄區經營業務的權利，並可自行決定在某些國家限製或拒絕提供DKEY銀行服務。**

### **2. DKEY銀行的性質**

DKEY銀行為DKEY銀行生態鏈的一個重要組成部分，主要作為全球性在線數字資產交易平台，向用戶提供各類與數字資產有關的交易平台服務、融資服務、技術服務和其他服務。根據以下第3條進一步詳細規定，用戶必須在DKEY銀行註冊並開立一個賬戶，並在開始交易前存入數字資產。用戶可以申請提取數字資產，但須遵守本協議規定的限制條件。

儘管DKEY銀行一直致力於維護DKEY銀行服務上所發布的信息的準確性，但是DKEY銀行不能、也不保證通過DKEY銀行服務提供的內容的準確性、適用性、可靠性、完整性、執行性或合適性，也不對您使用這些內容可能直接或間接造成的任何損失或損害承擔任何責任。有關DKEY銀行服務的信息可能會變更，而不會發出通知，並且提供這些信息的主要目的是幫助用戶做出獨立決定。DKEY銀行不提供投資或諮詢建議，也不對DKEY銀行或其他通信媒介上的信息的使用或解釋負責。所有使用DKEY銀行服務的用戶都必須了解數字資產交易存在風險。DKEY銀行希望所有用戶謹慎行事，並在力所能及的範圍內負責任地進行交易。

### **3. DKEY銀行賬戶註冊和要求**

#### **a. 註册**

所有用戶在使用DKEY銀行服務之前必須在 [https://app.dkey.io/d\_user/register\_hash](https://app.dkey.io/d_user/register_hash) 申請註冊一個DKEY銀行賬戶。在註冊DKEY銀行賬戶時，您必須提供真實姓名、電子郵件地址和密碼，並接受本協議、隱私聲明和其他DKEY銀行平台規則。DKEY銀行可以自行決定拒絕為您開立DKEY銀行賬戶。您同意在開立DKEY銀行賬戶時提供完整且準確的信息，並同意及時更新您向DKEY銀行提供的任何信息，以維持信息的完整性和準確性。單次僅可註冊一名用戶，但每一名用戶（包括屬於企業或法律實體的任何用戶）同一時間只能開立一個主賬戶，機構用戶（包括企業和其他法律實體用戶）經DKEY銀行同意可在主賬戶項下開立一個或多個子賬戶。依據本協議或補充條款的規定，在您使用部分DKEY銀行服務時，我們可能要求您另行開設獨立於DKEY銀行賬戶的其他專項賬戶。除本協議或補充條款另有規定外，註冊、使用、保護和管理該等交易賬戶應同等適用本條和第六條的規則。

#### **b. 資格**

通過註冊使用DKEY銀行賬戶，您聲明並保證您（i）如為個人，已經年滿18周歲或達到根據適用法律訂立具有約束力合約的法定年齡；（ii）是具有訂立本協議的完全法律行為能力和授權的個人、法人或其他組織；（iii）以前未被中止或取消使用DKEY銀行服務的資格；（iv）您目前沒有DKEY銀行賬戶；（v）您非為美國或加拿大安大略省用戶；您也不代表美國或加拿大安大略省用戶。如果您擔任法律實體的僱員或代理人，並以此身份代表其簽訂本協議，您聲明並保證您擁有約束該法律實體的所有必要權利和授權；（vi）您使用DKEY銀行服務不會觸犯您所適用的所有法律法規，包括但不限於反洗錢、反貪腐、反恐怖主義融資等相關規定。

#### **c. 用戶身份驗證**

您在DKEY銀行註冊DKEY銀行賬戶，即表示您同意提供為進行身份驗證而要求提供的個人信息。這些信息將確認用戶身份，用於發現在DKEY銀行進行的洗錢、恐怖主義融資、欺詐和其他金融犯罪活動的線索，或DKEY銀行聲明的其他合法目的。我們將根據我們發布的《隱私聲明》收集、使用和共享這些信息。除了提供這些信息外，為了遵守全球數據存儲的行業標準，您同意允許我們在您的DKEY銀行賬戶存續期內以及賬戶關閉後的5年內保留這些信息的記錄。您還授權我們直接或通過第三方開展核實您的身份或保護您和/或我們免受金融犯罪（如欺詐）侵害所必需的調查。我們要求提供的身份驗證信息可能包括但不限於您的：姓名、電子郵件地址、聯繫信息、電話號碼、用戶名、政府簽發的身份證件、出生日期以及在賬戶註冊時收集的其他信息。在提供這些要求的信息時，您確認這些信息真實準確。**註冊後，您必須保證信息真實、完整，同時如有任何變化，及時予以更新。如果有任何理由懷疑您提供的任何信息是錯誤的、不真實、過時的或不完整，DKEY銀行有權向您發送通知，要求更正，直接刪除相關信息，以及（視情況而定）終止向您提供的全部或部分DKEY銀行服務。如果無法通過所提供的聯繫資料聯繫到您，您應對使用DKEY銀行服務期間產生的DKEY銀行的任何損失或費用承擔全部責任。您在此確認並同意，如有任何變化，您有義務隨時更新所有信息。通過註冊賬戶，您特此授權DKEY銀行直接或通過第三方開展DKEY銀行認為必要的調查，以核實您的身份或保護您、其他用戶和/或DKEY銀行免遭欺詐或其他金融犯罪侵害，並根據調查結果採取DKEY銀行認為必要的行動。您亦確認並同意您的個人信息可能會被披露給徵信機構和欺詐預防或預防金融犯罪部門，這些機構可能會對我們的調查做出全面回應。**

#### **d. 賬戶使用要求**

DKEY銀行賬戶只能由賬戶註冊人使用。DKEY銀行保留暫停、凍結或取消賬戶註冊人以外的人士使用DKEY銀行賬戶的權利。如果您懷疑或發現未經授權使用您的用戶名和密碼的情況，應立即通知DKEY銀行。DKEY銀行對您或任何第三方（無論是否經您授權）使用您的DKEY銀行賬戶造成的任何損失或損害概不負責。

#### **e.** 賬戶安全

DKEY銀行一直致力於維護用戶委託資金的安全，並對DKEY銀行服務實施了行業標准保護。但是，個別用戶的行為會產生風險。您同意將您的訪問憑證（如用戶名和密碼）視為機密信息，不將此等信息透露給任何第三方。您亦同意獨自負責採取必要的安全措施保護您自己的DKEY銀行賬戶和個人信息的安全。

您應獨自負責保管您的DKEY銀行賬戶和密碼，同時對DKEY銀行賬戶下的所有往來活動負責，DKEY銀行對經授權或未經授權使用您的賬戶憑證造成的任何損失或後果概不承擔任何責任，包括但不限於信息披露、信息發布、通過點擊網站同意或提交各種規則和協議、在線續展協議等。

您創建DKEY銀行賬戶，即表示您特此同意：

1. 如果您知道任何人未經授權使用您的DKEY銀行賬戶和密碼或有任何其他違反安全規則的行為，您將立即通知DKEY銀行；
2. 您將嚴格遵守DKEY銀行的全部安全、認證、交易、收費、退出機製或程序；且
3. 每次訪問結束時，你均會採取適當的步驟從DKEY銀行上註銷退出。

#### f. 個人數據

您的個人數據將受到適當的保護和保密，但根據本協議（包括《隱私聲明》）或可適用的法律的規定，DKEY銀行有權收集、處理、使用或披露您的個人數據。您的個人數據可能會根據相關產品或服務披露給以下第三方：

1. 交易對手；
2. DKEY銀行經營者，前述主體的股東、合夥人、投資者、董事、監事、高級管理人員和員工；
3. 我們的合資企業、聯盟夥伴和商業夥伴；
4. 我們的代理人、承包商、供應商、第三方服務提供商和專業顧問，包括已簽約為我們提供行政、財務、研究、運營、IT或其他服務，如電信、信息技術、工資支付、信息處理、培訓、市場研究、存儲和存檔服務的人；
5. 提供商品和服務、贊助競賽或其他促銷活動的第三方商業夥伴，無論是否與我們有合作；
6. 保險公司或保險調查員和信貸提供者；
7. 信貸局，或在發生違約或糾紛時，任何債務催收機構、糾紛解決中心；
8. 促進DKEY銀行經營者的商業資產交易（可延伸至任何合併、收購或資產出售）的商業夥伴、投資者、受託人或受讓人（實際或預期）；
9. 審計、律師等專業顧問；
10. 遵守政府當局製定的法律或規章制度的相關政府監管機構或執法機構；
11. 我們權利和義務的受讓人；
12. 銀行、信用卡公司及其相應的服務提供者；
13. 經過您同意的人，經您或適用的合同確定。

## **三、DKEY銀行服務**

經完成DKEY銀行賬戶註冊及認證手續後，您可按照本協議（包括DKEY銀行平台規則和其他單項協議）的規定，使用各項DKEY銀行服務，包括但不限於在DKEY銀行開展幣幣交易、法幣交易、合約交易、槓桿交易，使用DKEY銀行儲蓄服務、持倉返利服務，取得DKEY銀行公佈的市場數據、研究和其他信息，參加DKEY銀行舉辦的用戶活動等。DKEY銀行有權：

* 根據自身的發展規劃，自行決定開展、修改或終止提供任何DKEY銀行服務；以及
* 根據有關DKEY銀行平台規則，允許或禁止部分用戶使用任何DKEY銀行服務。

### **1. 服務使用指南**

#### **a. 許可**

在您持續遵守本協議明確規定的條款和條件的前提下，DKEY銀行賦予您撤銷、有限、免特許權使用費、非獨占、不可轉讓且不可分許可的許可，以通過您的計算機或互聯網兼容設備為自己個人/內部目的訪問和使用DKEY銀行服務。您不得將DKEY銀行服務用於轉售或商業用途，包括代表他人或其他實體進行交易。上述所有使用行為均明令禁止，並構成嚴重違反本協議。DKEY銀行服務的內容編排、格式、功能和訪問權限應由DKEY銀行自行規定。DKEY銀行特此保留本協議未明確授予的所有權利。因此，特此禁止您以本協議未明確授權的任何方式使用DKEY銀行服務。

本協議僅授予訪問和使用DKEY銀行服務的有限許可。因此，您特此同意在您使用DKEY銀行服務時，DKEY銀行不會向您或任何其他人轉讓DKEY銀行服務或DKEY銀行任何知識財產中的所有權或知識產權。所有文本、圖形、用戶界面、視覺界面、照片、聲音、工藝圖、計算機代碼（包括HTML代碼）、程序、軟件、產品、信息和文件，以及包含在服務中或通過DKEY銀行服務提供的任何內容的設計、結構、選擇、協調、表達、“界面外觀”和安排，均由DKEY銀行經營者或其成員、母公司、許可方或關聯方獨家所有、控制和/或許可。

DKEY銀行將擁有您通過電子郵件、DKEY銀行服務或其他方式提供的，關於DKEY銀行或DKEY銀行服務的任何反饋、建議、想法或其他信息或材料（“反饋”）。您將特此反饋的所有權利、所有權和利益以及所有相關的知識產權轉讓給DKEY銀行。您將無權並特此放棄根據任何反饋或根據任何反饋做出的任何修改提出確認或賠償要求。

#### **b. 限制**

**當您使用DKEY銀行服務時，您同意並承諾遵守以下規定：**

1. 在使用DKEY銀行服務期間，您開展的所有活動都將符合適用法律、法規的要求，本協議，以及DKEY銀行的各種指導原則；
2. 您使用DKEY銀行服務不會違反公共利益、公共道德或其他人的合法利益，包括採取任何會干擾、擾亂、負面影響或禁止其他用戶使用DKEY銀行服務的行動；
3. 您同意不使用這些服務進行市場操縱（例如拉抬價格、沖銷交易、自我交易、搶先交易、塞單、幌騙或分層下單，無論法律是否禁止）；
4. 除非獲得DKEY銀行的書面同意，否則禁止以下使用DKEY銀行數據的商業行為：
   * 使用DKEY銀行報價或行情公告牌信息的交易服務。
   * 利用DKEY銀行的任何市場數據的數據饋送或數據流服務。
   * 對從DKEY銀行獲得的市場數據收費或以其他方式進行商業盈利（包括通過廣告或轉介費用）的任何其他網站/應用程序/服務。
5. 未經DKEY銀行事先書面同意，您不得修改、複製、複印、拷貝、下載、存儲、進一步傳輸、傳播、轉讓、拆解、廣播、發布、移除或更改任何版權聲明或標籤，許可、再許可、出售、鏡像、設計、出租、租賃、私人標籤、授予財產或財產的任何部分的擔保權益、創作其衍生作品或以其他方式利用其任何部分。
6. 您不得（i）使用任何“深層鏈接”、“頁面抓取”、“機器人”、“蜘蛛”或其他自動設備、程序、腳本、算法或方法，或任何類似或同等的手動程序來訪問、獲取、複製或監控財產的任何部分，或以任何方式複製或繞過DKEY銀行服務的導航結構或演示，以獲取或試圖通過DKEY銀行服務非有意提供的任何方式獲取任何材料、文檔或信息；（ii）試圖通過黑客攻擊、密碼“挖掘”或任何其他非法或禁止手段，未經授權訪問財產的任何部分或功能，或連接到DKEY銀行服務或任何DKEY銀行服務器或通過該服務提供的任何DKEY銀行服務的任何其他系統或網絡；（iii）探測、掃描或測試DKEY銀行服務或連接到財產的任何網絡的漏洞，不得違反DKEY銀行服務或連接到DKEY銀行服務的任何網絡上的安全或認證措施；（iv）反向查找、跟踪或尋求跟踪DKEY銀行服務的任何其他用戶或訪問者的任何信息；（v）採取對DKEY銀行服務或DKEY銀行的系統或網絡或連接到DKEY銀行服務的任何系統或網絡的基礎設施施加不合理或不成比例的大負載的任何行動；（vi）使用任何設備、軟件或例行程序，以乾擾DKEY銀行服務的正常運行或DKEY銀行服務上進行的任何交易，或任何其他人對DKEY銀行服務的使用；（vii）偽造抬頭、冒充他人或以其他方式操縱標識符，以掩蓋您的身份或您發送給DKEY銀行的任何消息或傳輸的來源，或（viii）以非法方式使用DKEY銀行服務。

您訪問DKEY銀行服務，即表示您同意DKEY銀行有權調查任何違反本協議的行為，單方面確定您是否違反本協議，並在不徵得您同意或事先未通知的情況下採取行動以適用相關法規。此等行動的例子包括但不限於：

* 阻止和關閉訂單請求；
* 凍結賬戶；
* 向當局報告事件；
* 公佈被指控的違規行為和已經採取的行動；
* 刪除您發布的任何違規信息。

### **2. 幣幣交易**

經完成DKEY銀行賬戶註冊及認證手續後，您即可按照本協議和DKEY銀行平台規則的規定，在DKEY銀行開展幣幣交易。

#### **a. 訂單**

發出使用DKEY銀行服務進行幣幣交易的指令（“訂單”）後，您的賬戶將立即被更新以反映未結訂單，同時您的訂單將被列入DKEY銀行的行情公告牌，以匹配其他用戶的訂單。如果您的訂單全部或部分與另一個用戶的訂單匹配，DKEY銀行將執行交換（“交易”）。交易執行後，您的賬戶將被更新，以反映訂單由於已經完全執行而關閉，或者被更新以反映訂單已部分履行。在根據以下b款完全執行或取消之前，訂單將保持未完成狀態。為了達成交易，您授權DKEY銀行暫時控制您在交易中處置的數字貨幣。

#### **b. 取消**

只有在您的訂單與其他用戶的訂單匹配之前，您才可以取消通過DKEY銀行服務發起的訂單。一旦您的訂單與另一個用戶的訂單匹配，您就不得更改、撤銷或取消DKEY銀行完成訂單的授權。如果任何訂單已經部分匹配，您可以取消訂單中不匹配的部分，但如果未匹配部分已經匹配則不可以取消。DKEY銀行保留在您提交訂單後拒絕任何與訂單相關的取消請求的權利。如果您的賬戶中沒有足夠數量的數字貨幣來履行訂單，DKEY銀行可能會取消整個訂單，或者履行您賬戶中數字貨幣可以覆蓋的部分訂單（在每種情況下，扣除與交易相關的、應付給DKEY銀行的任何費用後，如以下c款所述）。

#### **c. 費用**

您同意向DKEY銀行支付所規定的費用，DKEY銀行可自行決定隨時更新服務費。任何更新費用將適用於更新費用生效日期之後發生的任何買賣或其他交易。您授權DKEY銀行從您的賬戶中扣除您根據本協議所欠的任何適用費用。

#### d. 其他形式的幣幣交易

除上述第a款所述用戶直接下單的幣幣交易外，依據DKEY銀行另行製定的DKEY銀行平台規則，DKEY銀行可自行決定為其他形式的幣幣交易提供平台服務和技術服務，如選擇性委託訂單交易（OCO）、大宗交易等。

### 3. DKEY銀行儲蓄業務

DKEY銀行推出DKEY銀行儲蓄服務，為用戶提供閒置數字資產增值服務。經完成DKEY銀行賬戶註冊及認證手續後，您尚需與DKEY銀行締結《DKEY銀行儲蓄業務用戶使用協議》，然後方可使用DKEY銀行儲蓄服務。使用DKEY銀行儲蓄服務時，您需要注意：

1. DKEY銀行儲蓄資產將用於幣幣槓桿借幣等業務。
2. 用戶在使用DKEY銀行儲蓄服務時，即無條件授權DKEY銀行將槓桿收取的利息按照DKEY銀行平台規則進行合理的分配和發放。
3. 用戶使用DKEY銀行儲蓄服務時，應當遵守相關法律法規，保證數字資產的來源合法合規。
4. 用戶使用DKEY銀行儲蓄服務時，應當充分認識到數字資產投資的風險，謹慎操作，量力而行。
5. 用戶同意在DKEY銀行所進行的所有投資操作代表其真實投資意願，並無條件接受投資決策所帶來的潛在風險和收益。
6. DKEY銀行保留暫停、終止DKEY銀行儲蓄服務的權限，在必要的時候，DKEY銀行可以隨時暫停，終止DKEY銀行儲蓄服務。
7. 由於網絡延遲，計算機系統故障及其他可能的不可抗拒因素，可能導致DKEY銀行儲蓄服務的執行遲緩，暫停，中止或偏差，DKEY銀行將盡力保證但不承諾DKEY銀行儲蓄服務執行系統運行的穩定和有效，但由於上述因素導致的DKEY銀行儲蓄服務的最終執行結果與用戶預期不同，DKEY銀行不承擔任何責任。

### 4. 質押金庫

DKEY銀行將不定期推出針對特定種類數字貨幣的質押金庫，向在DKEY銀行賬戶中持有特定種類數字貨幣的用戶按照一定的規則提供獎勵。在參與質押金庫時，您需要注意：

1. 除DKEY銀行另有規定外，質押金庫為無償的，且用戶可在持倉期間進行交易；
2. DKEY銀行不承諾用戶在任何質押金庫項下的收益；
3. DKEY銀行有權自行決定開展或終止針對任何種類數字貨幣的質押金庫，或修改持倉返利規則；
4. 用戶應保證其在DKEY銀行賬戶中持倉的數字貨幣來源合法合規，並承諾遵守相關法律法規，否則DKEY銀行有權依據本協議或DKEY銀行平台規則採取必要的措施，包括但不限於凍結DKEY銀行賬戶或扣除質押金庫中獎勵給違規用戶的數字貨幣。

## **四、責任**

### **1. 保證免責聲明**

**在適用法律允許的最大範圍內，DKEY銀行服務、DKEY銀行的材料以及由DKEY銀行或代表DKEY銀行提供的任何產品、服務或其他項目均是在“現狀”和“可用”的基礎上提供的，同時DKEY銀行明確放棄，您亦放棄，所有任何種類的其他保證，無論是明示的還是默示的，包括但不限於對於適銷性、特定用途適合性、所有權或不侵權的保證，或者因履行過程、交易過程或交易中使用而產生的保證。在不限制上述規定的情況下，DKEY銀行對網站、DKEY銀行服務或DKEY銀行材料的準確性、完整性、可靠性、有效性、無錯誤或無病毒或其他有害成分不做任何聲明或保證。DKEY銀行不保證任何訂單會被執行、接受、記錄或保持未完成狀態。除本協議規定的明確聲明、協議或規則外，您在此確認並同意，您在使用和獲取DKEY銀行服務方面沒有依賴任何其他書面或口頭聲明或協議。在不限制上述規定的情況下，您特此理解並同意DKEY銀行對以下原因引起的或與之相關的任何損失或損害概不負責：（a）數字資產價格數據的不准確性、缺陷或遺漏；（b）此類數據傳輸中的任何錯誤或延遲；（c）此等數據的中斷，（d）DKEY銀行的定期或不定期維護，以及由此產生的服務中斷、服務變化；（e）其他用戶的行為、不作為或違反本協議的行為造成的任何損害；（f）其他第三方的不法行為或非DKEY銀行授權行為造成的任何損害；以及（g）DKEY銀行發布的免責聲明、DKEY銀行平台規則中提及的其他免責事項。如果被您居住的司法管轄區的適用法律所禁止，則本協議所載默示保證免責聲明可能不適用。**

### **2. 損害免責聲明和責任限制**

**在適用法律允許的最大範圍內，DKEY銀行、其隸屬機構以及各自的股東、成員、董事、高級職員、僱員、律師、代理人、代表、供應商或承包商在任何情況下均對因DKEY銀行服務、DKEY銀行服務的任何履行或不履行或由DKEY銀行及其隸屬機構提供或代表DKEY銀行提供的其他產品、服務或其他項目引起的任何附帶、間接、特殊、懲罰性、後果性或類似的損害或責任（包括但不限於數據、信息、收入、利潤或其他業務或財務利益的損失）概不負責，無論是根據合同、法規、嚴格責任還是其他理論，即使DKEY銀行已經被告知存在損害的可能性，除非最終司法裁定此等損害是因DKEY銀行的重大過失、欺詐、故意不當行為或故意違法行為造成的。一些司法管轄區不允許排除或限製附帶或後果性損害，因此上述限制可能不適用於您。儘管有上述規定，在任何情況下，DKEY銀行、其隸屬機構及其各自的股東、成員、董事、高級職員、僱員、律師、代理人、代表、供應商或承包商因DKEY銀行或其關聯方提供或代表DKEY銀行或起關聯方提供的服務、服務的任何履行或不履行、或任何其他產品、服務或其他項目而產生的責任，無論是根據合同、法規、嚴格責任還是其他理論，均不會超過在引起責任索賠的事件發生之前的十二個月內您根據本協議支付給DKEY銀行的費用金額。**

### **3. 賠償**

您同意賠償DKEY銀行經營者、其隸屬機構、承包商、許可方及其各自的董事、高級職員、僱員和代理人，並使它們免受因以下原因引致或與以下原因相關的任何索賠、訴訟、程序、調查、要求、訴訟、成本、費用和損害（包括律師費、罰金或任何監管機關收取的罰款）：（i）您使用DKEY銀行服務或與DKEY銀行服務相關的行為；（ii）您違反DKEY銀行用戶協議或我們執行DKEY銀行用戶協議；或（iii）您在使用DKEY銀行服務期間違反任何適用法律、法規或任何第三方的權利。如果根據DKEY銀行用戶協議，您有義務賠償DKEY銀行經營者、其隸屬機構、承包商、許可人及其各自的董事、高級職員、僱員或代理人，DKEY銀行將有權自行控制任何訴訟或程序，並確定DKEY銀行是否希望和解，如果願意，基於什麼條款和解。

## **五、公告**

請注意，DKEY銀行所有官方公告、新聞、推廣、競賽和空投都將發佈在 [https://app.dkey.io/d\_news](https://app.dkey.io/d_news) 。**用戶承諾將定期且及時地查閱這些資料。如果用戶因對公告的無知或疏忽而遭受個人損失，DKEY銀行將不承擔任何賠償責任。**

## **六、協議終止**

### **1. 暫停賬戶**

您同意DKEY銀行有權以任何理由立即暫停您的DKEY銀行賬戶（以及關聯實體或關聯方實益擁有的任何賬戶），凍結或鎖定所有此等賬戶中的數字資產或資金，並暫停您對DKEY銀行的訪問，包括因懷疑任何此等DKEY銀行賬戶違反了本協議、我們的隱私聲明或任何適用法律法規。您同意DKEY銀行對您的DKEY銀行賬戶的任何永久或臨時修改、或暫停或終止訪問全部或部分服務不負任何責任。DKEY銀行有權保存和使用與DKEY銀行賬戶有關交易的數據或其他信息。上述賬戶控制也可適用於以下情況：

* 該DKEY銀行賬戶受到政府程序、刑事調查或其他未決訴訟的約束；
* 我們發現DKEY銀行賬戶中有異常活動；
* 我們檢測到對DKEY銀行賬戶存在非法訪問；
* 根據法院命令或監管/政府機關的命令，我們有採取該等措施的必要性

### **2. 撤銷賬戶**

如果發生以下任何事件，DKEY銀行有權通過取消您的DKEY銀行賬戶直接終止本協議，並有權但無義務永久凍結（取消）您就賬戶授予DKEY銀行的授權，並撤銷相應的DKEY銀行賬戶：

* DKEY銀行終止向您提供服務後；
* 您被指認再次以任何其他人的名義直接或間接註冊為DKEY銀行用戶；
* 您提供的信息不真實、不准確、過時或不完整；
* 在修改DKEY銀行用戶協議時，您通過申請註銷DKEY銀行賬戶或其他方式表示您不願意接受修改後的條款；
* 您請求終止服務；和
* DKEY銀行認為應該終止服務的任何其他情況。

如果您的DKEY銀行賬戶被終止，滿足數據保留標準的賬戶和交易信息將安全保存5年。此外，如在賬戶終止過程中有交易尚未完成，DKEY銀行有權告知您的交易對方當時的情況。您同意用戶發起的賬戶退出（GDPR或其他同等法規下的擦除權）也將受到上述終止協議的約束。如果DKEY銀行被告知您DKEY銀行賬戶中的任何數字資產或資金被盜或併非您合法擁有，DKEY銀行可以但沒有義務對受影響的資金和您的DKEY銀行賬戶進行管理控制。如果確實需要對部分或全部資金或賬戶進行管理控制，則DKEY銀行可以繼續持有，直到糾紛得到解決，並且DKEY銀行可以接受的爭議解決的證據已經以DKEY銀行可以接受的形式提供給DKEY銀行。DKEY銀行不會參與任何此類糾紛或糾紛的解決。您同意DKEY銀行對任何此類管控，或您在任何管控期間無法提取數字資產或資金或執行交易，概不負責。

### **3. 賬戶終止後的剩餘資金**

除以下第4款規定外，一旦DKEY銀行賬戶關閉/撤銷，DKEY銀行賬戶上的所有餘額（包括欠DKEY銀行的費用和債務）將立即支付給DKEY銀行。向DKEY銀行支付所有未清費用後（如果有），用戶將有5個工作日時間從賬戶中提取所有數字資產或資金。

### **4. 賬戶因欺詐、違法或違反本協議而終止後的剩餘資金**

DKEY銀行保留對DKEY銀行賬戶中所有數字資產、資金和用戶數據/信息的完全保管權，並且在因欺詐調查、違法調查或違反本協議導致DKEY銀行賬戶暫停/關閉的情況下，這些數字資產、資金和用戶數據/信息可能會移交給政府機關。

## **七、非財務建議**

DKEY銀行不是您的經紀人、中介、代理或顧問，在您使用DKEY銀行服務進行的任何交易或其他決策或活動中，DKEY銀行與您不存在信託關係或者信託義務。DKEY銀行向您提供的任何通信或信息均不作為或者也不應視為或解釋為投資建議、財務建議、交易建議或任何其他類型的建議。除本協議另行規定外，所有交易均基於你的訂單說明的參數和公佈的交易執行程序自動執行，您應根據個人投資目標、財務狀況和風險承受能力來確定任何投資、投資策略或相關交易是否適合您，並獨自承擔任何損失或責任。關於您的具體情況，您應該諮詢法律或稅務專業人士的意見。DKEY銀行不向您推薦購買、獲取、出售或持有任何數字資產。在做出購買、出售或持有任何數字資產的決定之前，您應該進行盡職調查，並在做出任何投資決定之前諮詢您的財務顧問。DKEY銀行對您根據DKEY銀行提供的信息做出的購買、出售或持有數字資產的決定概不負責。

## **八、遵守當地法律**

用戶有責任遵守與其在當地使用DKEY銀行服務有關的當地法律及其他適用於該用戶的法律法規。用戶還必鬚根據當地法律考慮稅務的所有方面，包括預扣、代收、報告和匯款給其相應的稅務機關。**DKEY銀行服務的所有用戶均確認並聲明其資金來源合法，並非產生於非法活動；用戶同意DKEY銀行依據相關法律或政府命令，要求用戶提供或另行收集必要的信息和資料，以驗證其資金來源和用途的合法性。**DKEY銀行秉承與全球執法機構合作的態度，並將毫不猶豫地扣押、凍結、終止法律授權註銷或調查的用戶賬戶和資金。

## **九、隱私聲明**

訪問DKEY銀行服務需要提交部分個人身份信息。請閱讀公佈的DKEY銀行隱私聲明，獲取DKEY銀行與收集和使用個人身份信息有關的指引總結。

## **十、雜項**

1. **獨立當事方** 在履行本協議時，DKEY銀行是獨立的承包商，而不是您的代理人。本協議不應被解釋為雙方之間聯合、合資、合夥或特許經營的事實或證據。
2. **完整協議** 本協議構成雙方關於使用DKEY銀行服務的完整協議，並將取代雙方之前的所有書面或口頭協議。雙方之間不使用交易或其他常規做法或交易方法來修改、解釋、補充或變更本協議的條款。
3. **解釋與修訂** DKEY銀行保留隨時修改、修訂、修改和/或更改本協議的權利。所有變更在網站上公佈時立即生效。您有責任定期查看我們網站/應用程序上的相關頁面，以便確認本協議的當前版本。如果您不同意任何此類修改，您的唯一補救措施是終止您對DKEY銀行服務的使用並註銷您的賬戶。您同意，除非本協議另有明確規定，否則幣按不對您或任何第三方對DKEY銀行服務的任何修改或終止，或暫停或終止您對服務的訪問承擔責任。
4. **不可抗力** DKEY銀行對由於DKEY銀行無法合理控制的任何原因或狀況而導致的任何延遲或未按照本協議的要求履約不承擔任何責任。
5. **可分割條款** 如果本協議的任何部分被認定為無效或不可執行，此無效或不可執行不會影響本協議的其他條款，這些條款將保持完全有效，同時無效或不可執行的部分將在最大範圍內有效。
6. **轉讓** 未經DKEY銀行事先書面同意，您不得轉讓或讓與使用DKEY銀行服務的任何權利或您在本協議項下的任何權利或義務，包括因法律施行或與控制權變更相關的權利或義務。DKEY銀行可以全部或部分轉讓或讓與其在本協議項下的任何或全部權利或義務，無需通知或獲得您的同意或批准。
7. **棄權** 一方未要求任何規定的履行不影響該方此後任何時候要求履行的權利，同時，一方放棄追究對方違反本協議或者本適用條款任何規定的行為或違規行為並不構成該方對任何對方後續違約或違規行為的放棄或對條款本身的放棄。
8. **第三方網站免責聲明** DKEY銀行服務中指向第三方網站的任何鏈接並不意味著DKEY銀行認可其中提供的任何產品、服務、信息和免責聲明，同時DKEY銀行亦不保證其中所載信息的準確性。您使用該等第三方產品及服務受到損失的，DKEY銀行不承擔任何責任。此外，由於DKEY銀行無法控制第三方網站的使用條款或隱私政策，因此您應該仔細閱讀和理解這些政策。
9. **聯繫方式** 有關DKEY銀行更多信息，您可以參考DKEY銀行網站上的公司和許可信息。如果您對本協議有任何疑問，請隨時通過我們的客戶支持團隊聯繫DKEY銀行要求澄清。



