---
description: 最新修订日期：2021年09月23日
---

# DKEY银行用户协议 📜

本DKEY银行用户协议由您（以下称为“您”或“您的”）和DKEY银行经营者（定义见下）订立。您访问、下载、使用或点击“我同意”DKEY银行（定义见下）提供的任何DKEY银行服务（定义见下），即表示您确认已经阅读、理解并接受本用户协议（以下简称为“本协议”）规定的所有条款和条件，以及隐私声明。此外，在使用DKEY银行服务的部分功能时，您可能还需遵守适用于这些功能的特定的附加条款和条件。

请认真阅读这些规范服务使用的条款。与任何资产一样，数字货币（定义见下）的价值可能会出现大幅波动，并且存在着巨大的风险，即您可能会在购买、出售、持有或投资数字货币及其衍生品时产生经济损失。**您使用DKEY银行服务，即表示您确认并同意：（1）您了解与数字货币及衍生品交易相关的风险；（2）您承担与使用DKEY银行服务和进行数字货币及其衍生品交易有关的所有风险；（3）DKEY银行对此等风险或不利结果不承担任何责任。**

您以任何身份访问、使用或尝试使用DKEY银行服务，即表示您确认接受并同意受本协议的约束。 如果您不同意，请勿访问DKEY银行或使用DKEY银行服务。

## 一、定义

1. **DKEY银行： **指DKEY银行网站（域名包括但不限于 [www.dkey.io](http://www.dkey.io)）、移动应用程序、客户端、小程序及其他应用程序等为提供DKEY银行服务所创设的生态环境，包括DKEY银行生态中独立运营的各平台、网站和客户端（如币安智能链、火币生态链、ProBit Global、迈库企业服务有限公司等），上述各平台相关使用条款与本协议内容不一致的，以该等平台各自的适用条款约定为准。
2. **DKEY银行经营者： **指经营DKEY银行的各主体，包括但不限于提供DKEY银行服务并为该等服务负责的法人、非法人组织、团队等。为了指代方便，除另有说明外，本协议中提及“DKEY银行”、“我们”时均特指DKEY银行经营者。本协议项下，DKEY银行经营者可能根据DKEY银行的业务调整而发生变更，变更后的DKEY银行经营者与您共同了履行本协议并向您提供服务，DKEY银行经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。DKEY银行经营者的范围还有可能因为提供新的DKEY银行服务而扩大，如您继续使用DKEY银行服务的，视为您同意新增的DKEY银行经营者与您共同履行本协议。发生争议时，您需根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。
3. **DKEY银行服务： **指DKEY银行基于互联网和/或区块链技术，以包括DKEY银行网站、移动应用程序、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务，包括但不限于目前DKEY银行生态中的数字资产的交易平台、融资板块、DKEY银行目前提供的服务以及未来DKEY银行新开设的其他服务。
4. **DKEY银行平台规则：** 指包括在所有DKEY银行已经发布及后续发布的全部规则、解读、公告、声明、同意书等内容，以及在帮助中心、产品或服务流程内发布的各类规则、实施细则、产品流程说明、公告等。
5. **用户：** 指所有访问、下载或使用DKEY银行，或使用DKEY银行服务，并符合DKEY银行规定的资格和条件的个人、机构或组织；如针对开发者、经销商、做市商、数字货币交易所等主体有其他协议的，应遵照该等其他协议约定执行。
6. **数字货币：** 指基于区块链技术和加密技术产生的，以去中心化形式发行、管理的，有一定价值的加密令牌、数字令牌或加密货币。
7. **数字资产：** 指数字货币、前者的衍生产品或其他种类的、有一定价值的电子化资产。
8. **DKEY银行账户：** 指DKEY银行为用户开设的记录用户在DKEY银行上使用DKEY银行服务、进行交易、资产变化、基础资料的基础性虚拟账户，包括主账户和子账户。DKEY银行账户是用户在DKEY银行享有和行使各项权利的一个依据。
9. **币币交易：** 指以数字货币交换数字货币的现货交易。
10. **担保账户：** 指根据本协议（包括《DKEY银行合约服务协议》和DKEY银行平台规则），用户为开展合约交易、杠杆交易和/或借币服务所需在DKEY银行开设的专项账户，以存放和提取担保资产（如保证金）。
11. **贷款/借贷：** 指DKEY银行向用户出借数字货币，并以一定方式收取利息（数字货币形式），包括但不限于目前开展的杠杆交易、借币服务，以及DKEY银行未来开展的其他形式的贷款/借贷。

## 二、总则

### 1. 效力范围

#### a. 主体范围

本协议由您和DKEY银行经营者共同缔结，对您和DKEY银行经营者均具有合同效力。

#### b. 条款范围

由于数字货币生态和DKEY银行生态的高速发展，您与DKEY银行经营者缔结的本协议并不能完整罗列并覆盖您与DKEY银行的所有权利与义务，现有约定不能保证完全符合未来发展的需求。因此，**隐私声明、DKEY银行平台规则以及您与DKEY银行另行缔结的各项协议均为本协议的补充条款，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用DKEY银行服务，视为您同意上述补充条款。**

#### c. 时间范围

DKEY银行保留随时自行决定、修改或变更本协议的权利。DKEY银行将通过更新网页（[www.dkey.io](http://www.dkey.io)）上修订条款和修改本页显示的\[最新修订日期]通知变更内容。**对本协议的任何及所有修改或变更将在网站上公布或发送给用户后立即生效。因此，您继续使用DKEY银行服务，即表示接受修改后的协议和规则。如果您不同意对本协议进行的任何修改，请立即停止使用DKEY银行服务。DKEY银行希望您经常查看本协议，以确保您理解适用于您访问和使用DKEY银行服务的条款和条件。**

#### d. 禁止使用范围

**您访问和使用DKEY银行服务，即表示您声明并保证您未被列入任何贸易或经济制裁名单（例如联合国安全理事会制裁名单），未被OFAC (美国财政部外国资产管制办公室）指定为“特别指定国民”，或未被列入美国商务部的“拒绝交易对象名单”。DKEY银行保留选择市场和司法管辖区经营业务的权利，并可自行决定在某些国家限制或拒绝提供DKEY银行服务。**

### 2. DKEY银行的性质

DKEY银行为DKEY银行生态链的一个重要组成部分，主要作为全球性在线数字资产交易平台，向用户提供各类与数字资产有关的交易平台服务、融资服务、技术服务和其他服务。根据以下第3条进一步详细规定，用户必须在DKEY银行注册并开立一个账户，并在开始交易前存入数字资产。用户可以申请提取数字资产，但须遵守本协议规定的限制条件。

尽管DKEY银行一直致力于维护DKEY银行服务上所发布的信息的准确性，但是DKEY银行不能、也不保证通过DKEY银行服务提供的内容的准确性、适用性、可靠性、完整性、执行性或合适性，也不对您使用这些内容可能直接或间接造成的任何损失或损害承担任何责任。有关DKEY银行服务的信息可能会变更，而不会发出通知，并且提供这些信息的主要目的是帮助用户做出独立决定。DKEY银行不提供投资或咨询建议，也不对DKEY银行或其他通信媒介上的信息的使用或解释负责。所有使用DKEY银行服务的用户都必须了解数字资产交易存在风险。DKEY银行希望所有用户谨慎行事，并在力所能及的范围内负责任地进行交易。

### 3. DKEY银行账户注册和要求

#### a. 注册

所有用户在使用DKEY银行服务之前必须在 [https://app.dkey.io/d\_user/register\_hash](https://app.dkey.io/d\_user/register\_hash) 申请注册一个DKEY银行账户。在注册DKEY银行账户时，您必须提供真实姓名、电子邮件地址和密码，并接受本协议、隐私声明和其他DKEY银行平台规则。DKEY银行可以自行决定拒绝为您开立DKEY银行账户。您同意在开立DKEY银行账户时提供完整且准确的信息，并同意及时更新您向DKEY银行提供的任何信息，以维持信息的完整性和准确性。单次仅可注册一名用户，但每一名用户（包括属于企业或法律实体的任何用户）同一时间只能开立一个主账户，机构用户（包括企业和其他法律实体用户）经DKEY银行同意可在主账户项下开立一个或多个子账户。依据本协议或补充条款的规定，在您使用部分DKEY银行服务时，我们可能要求您另行开设独立于DKEY银行账户的其他专项账户。除本协议或补充条款另有规定外，注册、使用、保护和管理该等交易账户应同等适用本条和第六条的规则。

#### b. 资格

通过注册使用DKEY银行账户，您声明并保证您（i）如为个人，已经年满18周岁或达到根据适用法律订立具有约束力合约的法定年龄；（ii）是具有订立本协议的完全法律行为能力和授权的个人、法人或其他组织；（iii）以前未被中止或取消使用DKEY银行服务的资格；（iv）您目前没有DKEY银行账户；（v）您非为美国或加拿大安大略省用户；您也不代表美国或加拿大安大略省用户。如果您担任法律实体的雇员或代理人，并以此身份代表其签订本协议，您声明并保证您拥有约束该法律实体的所有必要权利和授权；（vi）您使用DKEY银行服务不会触犯您所适用的所有法律法规，包括但不限于反洗钱、反贪腐、反恐怖主义融资等相关规定。

#### c. 用户身份验证

您在DKEY银行注册DKEY银行账户，即表示您同意提供为进行身份验证而要求提供的个人信息。这些信息将确认用户身份，用于发现在DKEY银行进行的洗钱、恐怖主义融资、欺诈和其他金融犯罪活动的线索，或DKEY银行声明的其他合法目的。我们将根据我们发布的《隐私声明》收集、使用和共享这些信息。除了提供这些信息外，为了遵守全球数据存储的行业标准，您同意允许我们在您的DKEY银行账户存续期内以及账户关闭后的5年内保留这些信息的记录。您还授权我们直接或通过第三方开展核实您的身份或保护您和/或我们免受金融犯罪（如欺诈）侵害所必需的调查。 我们要求提供的身份验证信息可能包括但不限于您的：姓名、电子邮件地址、联系信息、电话号码、用户名、政府签发的身份证件、出生日期以及在账户注册时收集的其他信息。在提供这些要求的信息时，您确认这些信息真实准确。**注册后，您必须保证信息真实、完整，同时如有任何变化，及时予以更新。如果有任何理由怀疑您提供的任何信息是错误的、不真实、过时的或不完整，DKEY银行有权向您发送通知，要求更正，直接删除相关信息，以及（视情况而定）终止向您提供的全部或部分DKEY银行服务。如果无法通过所提供的联系资料联系到您，您应对使用DKEY银行服务期间产生的DKEY银行的任何损失或费用承担全部责任。您在此确认并同意，如有任何变化，您有义务随时更新所有信息。通过注册账户，您特此授权DKEY银行直接或通过第三方开展DKEY银行认为必要的调查，以核实您的身份或保护您、其他用户和/或DKEY银行免遭欺诈或其他金融犯罪侵害，并根据调查结果采取DKEY银行认为必要的行动。 您亦确认并同意您的个人信息可能会被披露给征信机构和欺诈预防或预防金融犯罪部门，这些机构可能会对我们的调查做出全面回应。**

#### d. 账户使用要求

DKEY银行账户只能由账户注册人使用。DKEY银行保留暂停、冻结或取消账户注册人以外的人士使用DKEY银行账户的权利。如果您怀疑或发现未经授权使用您的用户名和密码的情况，应立即通知DKEY银行。DKEY银行对您或任何第三方（无论是否经您授权）使用您的DKEY银行账户造成的任何损失或损害概不负责。

#### e. 账户安全

DKEY银行一直致力于维护用户委托资金的安全，并对DKEY银行服务实施了行业标准保护。但是，个别用户的行为会产生风险。您同意将您的访问凭证（如用户名和密码）视为机密信息，不将此等信息透露给任何第三方。您亦同意独自负责采取必要的安全措施保护您自己的DKEY银行账户和个人信息的安全。

您应独自负责保管您的DKEY银行账户和密码，同时对DKEY银行账户下的所有往来活动负责，DKEY银行对经授权或未经授权使用您的账户凭证造成的任何损失或后果概不承担任何责任，包括但不限于信息披露、信息发布、通过点击网站同意或提交各种规则和协议、在线续展协议等。

您创建DKEY银行账户，即表示您特此同意：

1. 如果您知道任何人未经授权使用您的DKEY银行账户和密码或有任何其他违反安全规则的行为，您将立即通知DKEY银行；
2. 您将严格遵守DKEY银行的全部安全、认证、交易、收费、退出机制或程序；且
3. 每次访问结束时，你均会采取适当的步骤从DKEY银行上注销退出。

#### f. 个人数据

您的个人数据将受到适当的保护和保密，但根据本协议（包括《隐私声明》）或可适用的法律的规定，DKEY银行有权收集、处理、使用或披露您的个人数据。您的个人数据可能会根据相关产品或服务披露给以下第三方：

1. 交易对手；
2. DKEY银行经营者，前述主体的股东、合伙人、投资者、董事、监事、高级管理人员和员工；
3. 我们的合资企业、联盟伙伴和商业伙伴；
4. 我们的代理人、承包商、供应商、第三方服务提供商和专业顾问，包括已签约为我们提供行政、财务、研究、运营、IT或其他服务，如电信、信息技术、工资支付、信息处理、培训、市场研究、存储和存档服务的人；
5. 提供商品和服务、赞助竞赛或其他促销活动的第三方商业伙伴，无论是否与我们有合作；
6. 保险公司或保险调查员和信贷提供者；
7. 信贷局，或在发生违约或纠纷时，任何债务催收机构、纠纷解决中心；
8. 促进DKEY银行经营者的商业资产交易（可延伸至任何合并、收购或资产出售）的商业伙伴、投资者、受托人或受让人（实际或预期）；
9. 审计、律师等专业顾问；
10. 遵守政府当局制定的法律或规章制度的相关政府监管机构或执法机构；
11. 我们权利和义务的受让人；
12. 银行、信用卡公司及其相应的服务提供者；
13. 经过您同意的人，经您或适用的合同确定。

## 三、DKEY银行服务

经完成DKEY银行账户注册及认证手续后，您可按照本协议（包括DKEY银行平台规则和其他单项协议）的规定，使用各项DKEY银行服务，包括但不限于在DKEY银行开展币币交易、法币交易、合约交易、杠杆交易，使用DKEY银行储蓄服务、持仓返利服务，取得DKEY银行公布的市场数据、研究和其他信息，参加DKEY银行举办的用户活动等。DKEY银行有权：

* 根据自身的发展规划，自行决定开展、修改或终止提供任何DKEY银行服务；以及
* 根据有关DKEY银行平台规则，允许或禁止部分用户使用任何DKEY银行服务。

### 1. 服务使用指南

#### a. 许可

在您持续遵守本协议明确规定的条款和条件的前提下，DKEY银行赋予您撤销、有限、免特许权使用费、非独占、不可转让且不可分许可的许可，以通过您的计算机或互联网兼容设备为自己个人/内部目的访问和使用DKEY银行服务。您不得将DKEY银行服务用于转售或商业用途，包括代表他人或其他实体进行交易。上述所有使用行为均明令禁止，并构成严重违反本协议。DKEY银行服务的内容编排、格式、功能和访问权限应由DKEY银行自行规定。DKEY银行特此保留本协议未明确授予的所有权利。因此，特此禁止您以本协议未明确授权的任何方式使用DKEY银行服务。

本协议仅授予访问和使用DKEY银行服务的有限许可。因此，您特此同意在您使用DKEY银行服务时，DKEY银行不会向您或任何其他人转让DKEY银行服务或DKEY银行任何知识财产中的所有权或知识产权。所有文本、图形、用户界面、视觉界面、照片、声音、工艺图、计算机代码（包括HTML代码）、程序、软件、产品、信息和文件，以及包含在服务中或通过DKEY银行服务提供的任何内容的设计、结构、选择、协调、表达、“界面外观”和安排，均由DKEY银行经营者或其成员、母公司、许可方或关联方独家所有、控制和/或许可。

DKEY银行将拥有您通过电子邮件、DKEY银行服务或其他方式提供的，关于DKEY银行或DKEY银行服务的任何反馈、建议、想法或其他信息或材料（“反馈”）。您将特此反馈的所有权利、所有权和利益以及所有相关的知识产权转让给DKEY银行。您将无权并特此放弃根据任何反馈或根据任何反馈做出的任何修改提出确认或赔偿要求。&#x20;

#### b. 限制

当您使用DKEY银行服务时，您同意并承诺遵守以下规定：

1. 在使用DKEY银行服务期间，您开展的所有活动都将符合适用法律、法规的要求，本协议，以及DKEY银行的各种指导原则；
2. 您使用DKEY银行服务不会违反公共利益、公共道德或其他人的合法利益，包括采取任何会干扰、扰乱、负面影响或禁止其他用户使用DKEY银行服务的行动；
3. 您同意不使用这些服务进行市场操纵（例如拉抬价格、冲销交易、自我交易、抢先交易、塞单、幌骗或分层下单，无论法律是否禁止）；
4. 除非获得DKEY银行的书面同意，否则禁止以下使用DKEY银行数据的商业行为：
5. 使用DKEY银行报价或行情公告牌信息的交易服务。
6. 利用DKEY银行的任何市场数据的数据馈送或数据流服务。
7. 对从DKEY银行获得的市场数据收费或以其他方式进行商业盈利（包括通过广告或转介费用）的任何其他网站/应用程序/服务。
8. 未经DKEY银行事先书面同意，您不得修改、复制、复印、拷贝、下载、存储、进一步传输、传播、转让、拆解、广播、发布、移除或更改任何版权声明或标签，许可、再许可、出售、镜像、设计、出租、租赁、私人标签、授予财产或财产的任何部分的担保权益、创作其衍生作品或以其他方式利用其任何部分。
9. 您不得（i）使用任何“深层链接”、“页面抓取”、“机器人”、“蜘蛛”或其他自动设备、程序、脚本、算法或方法，或任何类似或同等的手动程序来访问、获取、复制或监控财产的任何部分，或以任何方式复制或绕过DKEY银行服务的导航结构或演示，以获取或试图通过DKEY银行服务非有意提供的任何方式获取任何材料、文档或信息；（ii）试图通过黑客攻击、密码“挖掘”或任何其他非法或禁止手段，未经授权访问财产的任何部分或功能，或连接到DKEY银行服务或任何DKEY银行服务器或通过该服务提供的任何DKEY银行服务的任何其他系统或网络；（iii）探测、扫描或测试DKEY银行服务或连接到财产的任何网络的漏洞，不得违反DKEY银行服务或连接到DKEY银行服务的任何网络上的安全或认证措施；（iv）反向查找、跟踪或寻求跟踪DKEY银行服务的任何其他用户或访问者的任何信息；（v）采取对DKEY银行服务或DKEY银行的系统或网络或连接到DKEY银行服务的任何系统或网络的基础设施施加不合理或不成比例的大负载的任何行动；（vi）使用任何设备、软件或例行程序，以干扰DKEY银行服务的正常运行或DKEY银行服务上进行的任何交易，或任何其他人对DKEY银行服务的使用；（vii）伪造抬头、冒充他人或以其他方式操纵标识符，以掩盖您的身份或您发送给DKEY银行的任何消息或传输的来源，或（viii）以非法方式使用DKEY银行服务。

您访问DKEY银行服务，即表示您同意DKEY银行有权调查任何违反本协议的行为，单方面确定您是否违反本协议，并在不征得您同意或事先未通知的情况下采取行动以适用相关法规。此等行动的例子包括但不限于：

* 阻止和关闭订单请求；
* 冻结账户；
* 向当局报告事件；
* 公布被指控的违规行为和已经采取的行动；
* 删除您发布的任何违规信息。

### 2. 币币交易

经完成DKEY银行账户注册及认证手续后，您即可按照本协议和DKEY银行平台规则的规定，在DKEY银行开展币币交易。

#### a. 订单

发出使用DKEY银行服务进行币币交易的指令（“订单”）后，您的账户将立即被更新以反映未结订单，同时您的订单将被列入DKEY银行的行情公告牌，以匹配其他用户的订单。如果您的订单全部或部分与另一个用户的订单匹配，DKEY银行将执行交换（“交易”）。交易执行后，您的账户将被更新，以反映订单由于已经完全执行而关闭，或者被更新以反映订单已部分履行。在根据以下b款完全执行或取消之前，订单将保持未完成状态。为了达成交易，您授权DKEY银行暂时控制您在交易中处置的数字货币。

#### b. 取消

只有在您的订单与其他用户的订单匹配之前，您才可以取消通过DKEY银行服务发起的订单。一旦您的订单与另一个用户的订单匹配，您就不得更改、撤销或取消DKEY银行完成订单的授权。如果任何订单已经部分匹配，您可以取消订单中不匹配的部分，但如果未匹配部分已经匹配则不可以取消。DKEY银行保留在您提交订单后拒绝任何与订单相关的取消请求的权利。如果您的账户中没有足够数量的数字货币来履行订单，DKEY银行可能会取消整个订单，或者履行您账户中数字货币可以覆盖的部分订单（在每种情况下，扣除与交易相关的、应付给DKEY银行的任何费用后，如以下c款所述）。

#### c. 费用

您同意向DKEY银行支付所规定的费用，DKEY银行可自行决定随时更新服务费。任何更新费用将适用于更新费用生效日期之后发生的任何买卖或其他交易。您授权DKEY银行从您的账户中扣除您根据本协议所欠的任何适用费用。

#### d. 其他形式的币币交易

除上述第a款所述用户直接下单的币币交易外，依据DKEY银行另行制定的DKEY银行平台规则，DKEY银行可自行决定为其他形式的币币交易提供平台服务和技术服务，如选择性委托订单交易（OCO）、大宗交易等。

### 3. DKEY银行储蓄业务

DKEY银行推出DKEY银行储蓄服务，为用户提供闲置数字资产增值服务。经完成DKEY银行账户注册及认证手续后，您尚需与DKEY银行缔结《DKEY银行储蓄业务用户使用协议》，然后方可使用DKEY银行储蓄服务。使用DKEY银行储蓄服务时，您需要注意：

1. DKEY银行储蓄资产将用于币币杠杆借币等业务。
2. 用户在使用DKEY银行储蓄服务时，即无条件授权DKEY银行将杠杆收取的利息按照DKEY银行平台规则进行合理的分配和发放。
3. 用户使用DKEY银行储蓄服务时，应当遵守相关法律法规，保证数字资产的来源合法合规。
4. 用户使用DKEY银行储蓄服务时，应当充分认识到数字资产投资的风险，谨慎操作，量力而行。
5. 用户同意在DKEY银行所进行的所有投资操作代表其真实投资意愿，并无条件接受投资决策所带来的潜在风险和收益。
6. DKEY银行保留暂停、终止DKEY银行储蓄服务的权限，在必要的时候，DKEY银行可以随时暂停，终止DKEY银行储蓄服务。
7. 由于网络延迟，计算机系统故障及其他可能的不可抗拒因素，可能导致DKEY银行储蓄服务的执行迟缓，暂停，中止或偏差，DKEY银行将尽力保证但不承诺DKEY银行储蓄服务执行系统运行的稳定和有效，但由于上述因素导致的DKEY银行储蓄服务的最终执行结果与用户预期不同，DKEY银行不承担任何责任。

### 4. 质押金库

DKEY银行将不定期推出针对特定种类数字货币的质押金库，向在DKEY银行账户中持有特定种类数字货币的用户按照一定的规则提供奖励。在参与质押金库时，您需要注意：

1. 除DKEY银行另有规定外，质押金库为无偿的，且用户可在持仓期间进行交易；
2. DKEY银行不承诺用户在任何质押金库项下的收益；
3. DKEY银行有权自行决定开展或终止针对任何种类数字货币的质押金库，或修改持仓返利规则；
4. 用户应保证其在DKEY银行账户中持仓的数字货币来源合法合规，并承诺遵守相关法律法规，否则DKEY银行有权依据本协议或DKEY银行平台规则采取必要的措施，包括但不限于冻结DKEY银行账户或扣除质押金库中奖励给违规用户的数字货币。

## 四、责任

### 1. 保证免责声明

**在适用法律允许的最大范围内，DKEY银行服务、DKEY银行的材料以及由DKEY银行或代表DKEY银行提供的任何产品、服务或其他项目均是在“现状”和“可用”的基础上提供的，同时DKEY银行明确放弃，您亦放弃，所有任何种类的其他保证，无论是明示的还是默示的，包括但不限于对于适销性、特定用途适合性、所有权或不侵权的保证，或者因履行过程、交易过程或交易中使用而产生的保证。在不限制上述规定的情况下，DKEY银行对网站、DKEY银行服务或DKEY银行材料的准确性、完整性、可靠性、有效性、无错误或无病毒或其他有害成分不做任何声明或保证。DKEY银行不保证任何订单会被执行、接受、记录或保持未完成状态。除本协议规定的明确声明、协议或规则外，您在此确认并同意，您在使用和获取DKEY银行服务方面没有依赖任何其他书面或口头声明或协议。在不限制上述规定的情况下，您特此理解并同意DKEY银行对以下原因引起的或与之相关的任何损失或损害概不负责：（a）数字资产价格数据的不准确性、缺陷或遗漏；（b）此类数据传输中的任何错误或延迟；（c）此等数据的中断，（d）DKEY银行的定期或不定期维护，以及由此产生的服务中断、服务变化；（e）其他用户的行为、不作为或违反本协议的行为造成的任何损害；（f）其他第三方的不法行为或非DKEY银行授权行为造成的任何损害；以及（g）DKEY银行发布的免责声明、DKEY银行平台规则中提及的其他免责事项。 如果被您居住的司法管辖区的适用法律所禁止，则本协议所载默示保证免责声明可能不适用。**

### 2. 损害免责声明和责任限制

**在适用法律允许的最大范围内，DKEY银行、其隶属机构以及各自的股东、成员、董事、高级职员、雇员、律师、代理人、代表、供应商或承包商在任何情况下均对因DKEY银行服务、DKEY银行服务的任何履行或不履行或由DKEY银行及其隶属机构提供或代表DKEY银行提供的其他产品、服务或其他项目引起的任何附带、间接、特殊、惩罚性、后果性或类似的损害或责任（包括但不限于数据、信息、收入、利润或其他业务或财务利益的损失）概不负责，无论是根据合同、法规、严格责任还是其他理论，即使DKEY银行已经被告知存在损害的可能性，除非最终司法裁定此等损害是因DKEY银行的重大过失、欺诈、故意不当行为或故意违法行为造成的。一些司法管辖区不允许排除或限制附带或后果性损害，因此上述限制可能不适用于您。 尽管有上述规定，在任何情况下，DKEY银行、其隶属机构及其各自的股东、成员、董事、高级职员、雇员、律师、代理人、代表、供应商或承包商因DKEY银行或其关联方提供或代表DKEY银行或起关联方提供的服务、服务的任何履行或不履行、或任何其他产品、服务或其他项目而产生的责任，无论是根据合同、法规、严格责任还是其他理论，均不会超过在引起责任索赔的事件发生之前的十二个月内您根据本协议支付给DKEY银行的费用金额。**

### 3. 赔偿

您同意赔偿DKEY银行经营者、其隶属机构、承包商、许可方及其各自的董事、高级职员、雇员和代理人，并使它们免受因以下原因引致或与以下原因相关的任何索赔、诉讼、程序、调查、要求、诉讼、成本、费用和损害（包括律师费、罚金或任何监管机关收取的罚款）：（i）您使用DKEY银行服务或与DKEY银行服务相关的行为；（ii）您违反DKEY银行用户协议或我们执行DKEY银行用户协议；或（iii）您在使用DKEY银行服务期间违反任何适用法律、法规或任何第三方的权利。如果根据DKEY银行用户协议，您有义务赔偿DKEY银行经营者、其隶属机构、承包商、许可人及其各自的董事、高级职员、雇员或代理人，DKEY银行将有权自行控制任何诉讼或程序，并确定DKEY银行是否希望和解，如果愿意，基于什么条款和解。

## 五、公告

请注意，DKEY银行所有官方公告、新闻、推广、竞赛和空投都将发布在 [https://app.dkey.io/d\_news](https://app.dkey.io/d\_news) 。**用户承诺将定期且及时地查阅这些资料。如果用户因对公告的无知或疏忽而遭受个人损失，DKEY银行将不承担任何赔偿责任。**

## 六、协议终止

### 1. 暂停账户

您同意DKEY银行有权以任何理由立即暂停您的DKEY银行账户（以及关联实体或关联方实益拥有的任何账户），冻结或锁定所有此等账户中的数字资产或资金，并暂停您对DKEY银行的访问，包括因怀疑任何此等DKEY银行账户违反了本协议、我们的隐私声明或任何适用法律法规。您同意DKEY银行对您的DKEY银行账户的任何永久或临时修改、或暂停或终止访问全部或部分服务不负任何责任。DKEY银行有权保存和使用与DKEY银行账户有关交易的数据或其他信息。上述账户控制也可适用于以下情况：

* 该DKEY银行账户受到政府程序、刑事调查或其他未决诉讼的约束；
* 我们发现DKEY银行账户中有异常活动；
* 我们检测到对DKEY银行账户存在非法访问；
* 根据法院命令或监管/政府机关的命令，我们有采取该等措施的必要性

### 2. 撤销账户

如果发生以下任何事件，DKEY银行有权通过取消您的DKEY银行账户直接终止本协议，并有权但无义务永久冻结（取消）您就账户授予DKEY银行的授权，并撤销相应的DKEY银行账户：

* DKEY银行终止向您提供服务后；
* 您被指认再次以任何其他人的名义直接或间接注册为DKEY银行用户；
* 您提供的信息不真实、不准确、过时或不完整；
* 在修改DKEY银行用户协议时，您通过申请注销DKEY银行账户或其他方式表示您不愿意接受修改后的条款；
* 您请求终止服务；和
* DKEY银行认为应该终止服务的任何其他情况。

如果您的DKEY银行账户被终止，满足数据保留标准的账户和交易信息将安全保存5年。此外，如在账户终止过程中有交易尚未完成，DKEY银行有权告知您的交易对方当时的情况。您同意用户发起的账户退出（GDPR或其他同等法规下的擦除权）也将受到上述终止协议的约束。 如果DKEY银行被告知您DKEY银行账户中的任何数字资产或资金被盗或并非您合法拥有，DKEY银行可以但没有义务对受影响的资金和您的DKEY银行账户进行管理控制。如果确实需要对部分或全部资金或账户进行管理控制，则DKEY银行可以继续持有，直到纠纷得到解决，并且DKEY银行可以接受的争议解决的证据已经以DKEY银行可以接受的形式提供给DKEY银行。DKEY银行不会参与任何此类纠纷或纠纷的解决。您同意DKEY银行对任何此类管控，或您在任何管控期间无法提取数字资产或资金或执行交易，概不负责。

### 3. 账户终止后的剩余资金

除以下第4款规定外，一旦DKEY银行账户关闭/撤销，DKEY银行账户上的所有余额（包括欠DKEY银行的费用和债务）将立即支付给DKEY银行。向DKEY银行支付所有未清费用后（如果有），用户将有5个工作日时间从账户中提取所有数字资产或资金。

### 4. 账户因欺诈、违法或违反本协议而终止后的剩余资金

DKEY银行保留对DKEY银行账户中所有数字资产、资金和用户数据/信息的完全保管权，并且在因欺诈调查、违法调查或违反本协议导致DKEY银行账户暂停/关闭的情况下，这些数字资产、资金和用户数据/信息可能会移交给政府机关。

## 七、非财务建议

DKEY银行不是您的经纪人、中介、代理或顾问，在您使用DKEY银行服务进行的任何交易或其他决策或活动中，DKEY银行与您不存在信托关系或者信托义务。DKEY银行向您提供的任何通信或信息均不作为或者也不应视为或解释为投资建议、财务建议、交易建议或任何其他类型的建议。除本协议另行规定外，所有交易均基于你的订单说明的参数和公布的交易执行程序自动执行，您应根据个人投资目标、财务状况和风险承受能力来确定任何投资、投资策略或相关交易是否适合您，并独自承担任何损失或责任。关于您的具体情况，您应该咨询法律或税务专业人士的意见。DKEY银行不向您推荐购买、获取、出售或持有任何数字资产。在做出购买、出售或持有任何数字资产的决定之前，您应该进行尽职调查，并在做出任何投资决定之前咨询您的财务顾问。DKEY银行对您根据DKEY银行提供的信息做出的购买、出售或持有数字资产的决定概不负责。

## 八、遵守当地法律

用户有责任遵守与其在当地使用DKEY银行服务有关的当地法律及其他适用于该用户的法律法规。用户还必须根据当地法律考虑税务的所有方面，包括预扣、代收、报告和汇款给其相应的税务机关。**DKEY银行服务的所有用户均确认并声明其资金来源合法，并非产生于非法活动；用户同意DKEY银行依据相关法律或政府命令，要求用户提供或另行收集必要的信息和资料，以验证其资金来源和用途的合法性。**DKEY银行秉承与全球执法机构合作的态度，并将毫不犹豫地扣押、冻结、终止法律授权注销或调查的用户账户和资金。

## 九、隐私声明

访问DKEY银行服务需要提交部分个人身份信息。 请阅读公布的DKEY银行隐私声明，获取DKEY银行与收集和使用个人身份信息有关的指引总结。

## 十、杂项

1. **独立当事方** 在履行本协议时，DKEY银行是独立的承包商，而不是您的代理人。本协议不应被解释为双方之间联合、合资、合伙或特许经营的事实或证据。
2. **完整协议** 本协议构成双方关于使用DKEY银行服务的完整协议，并将取代双方之前的所有书面或口头协议。双方之间不使用交易或其他常规做法或交易方法来修改、解释、补充或变更本协议的条款。
3. **解释与修订** DKEY银行保留随时修改、修订、修改和/或更改本协议的权利。所有变更在网站上公布时立即生效。您有责任定期查看我们网站/应用程序上的相关页面，以便确认本协议的当前版本。如果您不同意任何此类修改，您的唯一补救措施是终止您对DKEY银行服务的使用并注销您的账户。您同意，除非本协议另有明确规定，否则币按不对您或任何第三方对DKEY银行服务的任何修改或终止，或暂停或终止您对服务的访问承担责任。
4. **不可抗力** DKEY银行对由于DKEY银行无法合理控制的任何原因或状况而导致的任何延迟或未按照本协议的要求履约不承担任何责任。
5. **可分割条款** 如果本协议的任何部分被认定为无效或不可执行，此无效或不可执行不会影响本协议的其他条款，这些条款将保持完全有效，同时无效或不可执行的部分将在最大范围内有效。
6. **转让** 未经DKEY银行事先书面同意，您不得转让或让与使用DKEY银行服务的任何权利或您在本协议项下的任何权利或义务，包括因法律施行或与控制权变更相关的权利或义务。DKEY银行可以全部或部分转让或让与其在本协议项下的任何或全部权利或义务，无需通知或获得您的同意或批准。
7. **弃权** 一方未要求任何规定的履行不影响该方此后任何时候要求履行的权利，同时，一方放弃追究对方违反本协议或者本适用条款任何规定的行为或违规行为并不构成该方对任何对方后续违约或违规行为的放弃或对条款本身的放弃。
8. **第三方网站免责声明** DKEY银行服务中指向第三方网站的任何链接并不意味着DKEY银行认可其中提供的任何产品、服务、信息和免责声明，同时DKEY银行亦不保证其中所载信息的准确性。您使用该等第三方产品及服务受到损失的，DKEY银行不承担任何责任。此外，由于DKEY银行无法控制第三方网站的使用条款或隐私政策，因此您应该仔细阅读和理解这些政策。
9. **联系方式** 有关DKEY银行更多信息，您可以参考DKEY银行网站上的公司和许可信息。如果您对本协议有任何疑问，请随时通过我们的客户支持团队联系DKEY银行要求澄清。
