# 📜 DKEY银行用户协议

本DKEY银行用户协议由您（以下称为“您”或“您的”）和DKEY银行经营者（定义见下）订立。您访问、下载、使用或点击“我同意”DKEY银行（定义见下）提供的任何DKEY银行服务（定义见下），即表示您确认已经阅读、理解并接受本用户协议（以下简称为“本协议”）规定的所有条款和条件，以及隐私声明。此外，在使用DKEY银行服务的部分功能时，您可能还需遵守适用于这些功能的特定的附加条款和条件。

请认真阅读这些规范服务使用的条款。与任何资产一样，数字货币（定义见下）的价值可能会出现大幅波动，并且存在着巨大的风险，即您可能会在购买、出售、持有或投资数字货币及其衍生品时产生经济损失。**您使用DKEY银行服务，即表示您确认并同意：（1）您了解与数字货币及衍生品交易相关的风险；（2）您承担与使用DKEY银行服务和进行数字货币及其衍生品交易有关的所有风险；（3）DKEY银行对此等风险或不利结果不承担任何责任。**

您以任何身份访问、使用或尝试使用DKEY银行服务，即表示您确认接受并同意受本协议的约束。 如果您不同意，请勿访问DKEY银行或使用DKEY银行服务。

## 一、定义&#x20;

1. **DKEY银行：** 指DKEY银行网站（域名包括但不限于 [www.dkey.io](http://www.dkey.io)）、移动应用程序、客户端、小程序及其他应用程序等为提供DKEY银行服务所创设的生态环境，包括DKEY银行生态中独立运营的各平台、网站和客户端（如币安智能链、火币生态链、ProBit Global、迈库企业服务有限公司等），上述各平台相关使用条款与本协议内容不一致的，以该等平台各自的适用条款约定为准。&#x20;
2. **DKEY银行经营者：** 指经营DKEY银行、提供DKEY银行服务并为该等服务负责的法人。为了指代方便，除另有说明外，本协议中提及“DKEY银行”、“我们”时均特指DKEY银行经营者。**本协议项下，DKEY银行经营者可能根据DKEY银行的业务调整而发生变更，变更后的DKEY银行经营者与您共同了履行本协议并向您提供服务，DKEY银行经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。DKEY银行经营者的范围还有可能因为提供新的DKEY银行服务而扩大，如您继续使用DKEY银行服务的，视为您同意新增的DKEY银行经营者与您共同履行本协议。发生争议时，您需根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为确定与您履约的法人及争议相对方。**&#x20;
3. **DKEY银行服务：** 指DKEY银行基于互联网和/或区块链技术，以包括DKEY银行网站、移动应用程序、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务，包括但不限于目前DKEY银行生态中的数字资产的交易平台、融资板块、DKEY银行目前提供的服务以及未来DKEY银行新开设的其他服务。&#x20;
4. **DKEY银行平台规则：** 指包括在所有DKEY银行已经发布及后续发布的全部规则、解读、公告、声明、同意书等内容，以及在帮助中心、产品或服务流程内发布的各类规则、实施细则、产品流程说明、公告等。&#x20;
5. **用户：** 指所有访问、下载或使用DKEY银行，或使用DKEY银行服务，并符合DKEY银行规定的资格和条件的个人、机构或组织；如针对开发者、经销商、做市商、数字货币交易所等主体有其他协议的，应遵照该等其他协议约定执行。&#x20;
6. **数字货币：** 指基于区块链技术和加密技术产生的，以去中心化形式发行、管理的，有一定价值的加密令牌、数字令牌或加密货币。&#x20;
7. **数字资产：** 指数字货币、前者的衍生产品或其他种类的、有一定价值的电子化资产。&#x20;
8. **DKEY银行账户：** 指DKEY银行为用户开设的记录用户在DKEY银行上使用DKEY银行服务、进行交易、资产变化、基础资料的基础性虚拟账户，包括主账户和子账户。DKEY银行账户是用户在DKEY银行享有和行使各项权利的一个依据。&#x20;
9. **币币交易：** 指以数字货币交换数字货币的现货交易。&#x20;
10. **担保账户：** 指根据本协议（包括《DKEY银行合约服务协议》和DKEY银行平台规则），用户为开展合约交易、杠杆交易和/或借币服务所需在DKEY银行开设的专项账户，以存放和提取担保资产（如保证金）。&#x20;
11. **贷款/借贷：** 指DKEY银行向用户出借数字货币，并以一定方式收取利息（数字货币形式），包括但不限于目前开展的杠杆交易、借币服务，以及DKEY银行未来开展的其他形式的贷款/借贷。

## 二、总则&#x20;

### 1. 效力范围&#x20;

#### **a. 主体范围**&#x20;

本协议由您和DKEY银行经营者共同缔结，对您和DKEY银行经营者均具有合同效力。

#### b. 条款范围&#x20;

由于数字货币生态和DKEY银行生态的高速发展，您与DKEY银行经营者缔结的本协议并不能完整罗列并覆盖您与DKEY银行的所有权利与义务，现有约定不能保证完全符合未来发展的需求。因此，**隐私声明、DKEY银行平台规则以及您与DKEY银行另行缔结的各项协议均为本协议的补充条款，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用DKEY银行服务，视为您同意上述补充条款。**

#### **c. 时间范围**&#x20;

DKEY银行保留随时自行决定、修改或变更本协议的权利。DKEY银行将通过更新网页（[www.dkey.io](http://www.dkey.io)）上修订条款通知变更内容。**对本协议的任何及所有修改或变更将在网站上公布或发送给用户后立即生效。因此，您继续使用DKEY银行服务，即表示接受修改后的协议和规则。如果您不同意对本协议进行的任何修改，请立即停止使用DKEY银行服务。DKEY银行希望您经常查看本协议，以确保您理解适用于您访问和使用DKEY银行服务的条款和条件。**

#### d. 禁止使用范围&#x20;

**您访问和使用DKEY银行服务，即表示您声明并保证您未被列入任何贸易或经济制裁名单（例如联合国安全理事会制裁名单），未被OFAC (美国财政部外国资产管制办公室）指定为“特别指定国民”，或未被列入美国商务部的“拒绝交易对象名单”。DKEY银行保留选择市场和司法管辖区经营业务的权利，并可自行决定在某些国家限制或拒绝提供DKEY银行服务。**

### 2. DKEY银行的性质&#x20;

DKEY银行为DKEY银行生态链的一个重要组成部分，主要作为全球性在线数字资产交易平台，向用户提供各类与数字资产有关的交易平台服务、融资服务、技术服务和其他服务。根据以下第3条进一步详细规定，用户必须在DKEY银行注册并开立一个账户，并在开始交易前存入数字资产。用户可以申请提取数字资产，但须遵守本协议规定的限制条件。

尽管DKEY银行一直致力于维护DKEY银行服务上所发布的信息的准确性，但是DKEY银行不能、也不保证通过DKEY银行服务提供的内容的准确性、适用性、可靠性、完整性、执行性或合适性，也不对您使用这些内容可能直接或间接造成的任何损失或损害承担任何责任。有关DKEY银行服务的信息可能会变更，而不会发出通知，并且提供这些信息的主要目的是帮助用户做出独立决定。DKEY银行不提供投资或咨询建议，也不对DKEY银行或其他通信媒介上的信息的使用或解释负责。所有使用DKEY银行服务的用户都必须了解数字资产交易存在风险。DKEY银行希望所有用户谨慎行事，并在力所能及的范围内负责任地进行交易。

### 3. DKEY银行账户注册和要求&#x20;

#### a. 注册&#x20;

所有用户在使用DKEY银行服务之前必须在 [https://app.dkey.io/d\_user/register\_hash](https://app.dkey.io/d\_user/register\_hash) 申请注册一个DKEY银行账户。在注册DKEY银行账户时，您必须提供真实姓名、电子邮件地址和密码，并接受本协议、隐私声明和其他DKEY银行平台规则。DKEY银行可以自行决定拒绝为您开立DKEY银行账户。您同意在开立DKEY银行账户时提供完整且准确的信息，并同意及时更新您向DKEY银行提供的任何信息，以维持信息的完整性和准确性。单次仅可注册一名用户，但每一名用户（包括属于企业或法律实体的任何用户）同一时间只能开立一个主账户，机构用户（包括企业和其他法律实体用户）经DKEY银行同意可在主账户项下开立一个或多个子账户。依据本协议或补充条款的规定，在您使用部分DKEY银行服务时，我们可能要求您另行开设独立于DKEY银行账户的其他专项账户。除本协议或补充条款另有规定外，注册、使用、保护和管理该等交易账户应同等适用本条和第六条的规则。

#### b. 资格&#x20;

通过注册使用DKEY银行账户，您声明并保证您（i）如为个人，已经年满18周岁或达到根据适用法律订立具有约束力合约的法定年龄；（ii）是具有订立本协议的完全法律行为能力和授权的个人、法人或其他组织；（iii）以前未被中止或取消使用DKEY银行服务的资格；（iv）您目前没有DKEY银行账户；（v）您非为美国或加拿大安大略省用户；您也不代表美国或加拿大安大略省用户。如果您担任法律实体的雇员或代理人，并以此身份代表其签订本协议，您声明并保证您拥有约束该法律实体的所有必要权利和授权；（vi）您使用DKEY银行服务不会触犯您所适用的所有法律法规，包括但不限于反洗钱、反贪腐、反恐怖主义融资等相关规定。

#### c. 用户身份验证

您在DKEY银行注册DKEY银行账户，即表示您同意提供为进行身份验证而要求提供的个人信息。这些信息将确认用户身份，用于发现在DKEY银行进行的洗钱、恐怖主义融资、欺诈和其他金融犯罪活动的线索，或DKEY银行声明的其他合法目的。我们将根据我们发布的《隐私声明》收集、使用和共享这些信息。除了提供这些信息外，为了遵守全球数据存储的行业标准，您同意允许我们在您的DKEY银行账户存续期内以及账户关闭后的5年内保留这些信息的记录。您还授权我们直接或通过第三方开展核实您的身份或保护您和/或我们免受金融犯罪（如欺诈）侵害所必需的调查。 我们要求提供的身份验证信息可能包括但不限于您的：姓名、电子邮件地址、联系信息、电话号码、用户名、政府签发的身份证件、出生日期以及在账户注册时收集的其他信息。在提供这些要求的信息时，您确认这些信息真实准确。**注册后，您必须保证信息真实、完整，同时如有任何变化，及时予以更新。如果有任何理由怀疑您提供的任何信息是错误的、不真实、过时的或不完整，DKEY银行有权向您发送通知，要求更正，直接删除相关信息，以及（视情况而定）终止向您提供的全部或部分DKEY银行服务。如果无法通过所提供的联系资料联系到您，您应对使用DKEY银行服务期间产生的DKEY银行的任何损失或费用承担全部责任。您在此确认并同意，如有任何变化，您有义务随时更新所有信息。通过注册账户，您特此授权DKEY银行直接或通过第三方开展DKEY银行认为必要的调查，以核实您的身份或保护您、其他用户和/或DKEY银行免遭欺诈或其他金融犯罪侵害，并根据调查结果采取DKEY银行认为必要的行动。 您亦确认并同意您的个人信息可能会被披露给征信机构和欺诈预防或预防金融犯罪部门，这些机构可能会对我们的调查做出全面回应。**

#### d. 账户使用要求&#x20;

DKEY银行账户只能由账户注册人使用。DKEY银行保留暂停、冻结或取消账户注册人以外的人士使用DKEY银行账户的权利。如果您怀疑或发现未经授权使用您的用户名和密码的情况，应立即通知DKEY银行。DKEY银行对您或任何第三方（无论是否经您授权）使用您的DKEY银行账户造成的任何损失或损害概不负责。

#### e. 账户安全&#x20;

DKEY银行一直致力于维护用户委托资金的安全，并对DKEY银行服务实施了行业标准保护。但是，个别用户的行为会产生风险。您同意将您的访问凭证（如用户名和密码）视为机密信息，不将此等信息透露给任何第三方。您亦同意独自负责采取必要的安全措施保护您自己的DKEY银行账户和个人信息的安全。

您应独自负责保管您的DKEY银行账户和密码，同时对DKEY银行账户下的所有往来活动负责，DKEY银行对经授权或未经授权使用您的账户凭证造成的任何损失或后果概不承担任何责任，包括但不限于信息披露、信息发布、通过点击网站同意或提交各种规则和协议、在线续展协议等。

您创建DKEY银行账户，即表示您特此同意：

1. 如果您知道任何人未经授权使用您的DKEY银行账户和密码或有任何其他违反安全规则的行为，您将立即通知DKEY银行；&#x20;
2. 您将严格遵守DKEY银行的全部安全、认证、交易、收费、退出机制或程序；且
3. &#x20;每次访问结束时，你均会采取适当的步骤从DKEY银行上注销退出。

#### f. 个人数据&#x20;

您的个人数据将受到适当的保护和保密，但根据本协议（包括《隐私声明》）或可适用的法律的规定，DKEY银行有权收集、处理、使用或披露您的个人数据。您的个人数据可能会根据相关产品或服务披露给以下第三方：&#x20;

1. 交易对手；&#x20;
2. DKEY银行经营者；&#x20;
3. 我们的合资企业、联盟伙伴和商业伙伴；&#x20;
4. 我们的代理人、承包商、供应商、第三方服务提供商和专业顾问，包括已签约为我们提供行政、财务、研究、运营、IT或其他服务，如电信、信息技术、工资支付、信息处理、培训、市场研究、存储和存档服务的人；&#x20;
5. 提供商品和服务、赞助竞赛或其他促销活动的第三方商业伙伴，无论是否与我们有合作；&#x20;
6. 保险公司或保险调查员和信贷提供者；&#x20;
7. 信贷局，或在发生违约或纠纷时，任何债务催收机构、纠纷解决中心；&#x20;
8. 促进DKEY银行经营者的商业资产交易（可延伸至任何合并、收购或资产出售）的商业伙伴、投资者、受托人或受让人（实际或预期）；&#x20;
9. 审计、律师等专业顾问；&#x20;
10. 遵守政府当局制定的法律或规章制度的相关政府监管机构或执法机构；&#x20;
11. 我们权利和义务的受让人；&#x20;
12. 银行、信用卡公司及其相应的服务提供者；&#x20;
13. 经过您同意的人，经您或适用的合同确定。

## 三、DKEY银行服务&#x20;

经完成DKEY银行账户注册及认证手续后，您可按照本协议（包括DKEY银行平台规则和其他单项协议）的规定，使用各项DKEY银行服务，包括但不限于在DKEY银行开展币币交易、法币交易、合约交易、杠杆交易，使用DKEY银行储蓄服务、持仓返利服务，取得DKEY银行公布的市场数据、研究和其他信息，参加DKEY银行举办的用户活动等。DKEY银行有权：&#x20;

* 根据自身的发展规划，自行决定开展、修改或终止提供任何DKEY银行服务；以及&#x20;
* 根据有关DKEY银行平台规则，允许或禁止部分用户使用任何DKEY银行服务。

### 1. 服务使用指南&#x20;

#### a. 许可&#x20;

在您持续遵守本协议明确规定的条款和条件的前提下，DKEY银行赋予您撤销、有限、免特许权使用费、非独占、不可转让且不可分许可的许可，以通过您的计算机或互联网兼容设备为自己个人/内部目的访问和使用DKEY银行服务。您不得将DKEY银行服务用于转售或商业用途，包括代表他人或其他实体进行交易。上述所有使用行为均明令禁止，并构成严重违反本协议。DKEY银行服务的内容编排、格式、功能和访问权限应由DKEY银行自行规定。DKEY银行特此保留本协议未明确授予的所有权利。因此，特此禁止您以本协议未明确授权的任何方式使用DKEY银行服务。

本协议仅授予访问和使用DKEY银行服务的有限许可。因此，您特此同意在您使用DKEY银行服务时，DKEY银行不会向您或任何其他人转让DKEY银行服务或DKEY银行任何知识财产中的所有权或知识产权。所有文本、图形、用户界面、视觉界面、照片、声音、工艺图、计算机代码（包括HTML代码）、程序、软件、产品、信息和文件，以及包含在服务中或通过DKEY银行服务提供的任何内容的设计、结构、选择、协调、表达、“界面外观”和安排，均由DKEY银行经营者或其母公司、许可方或关联方独家所有、控制和/或许可。

DKEY银行将拥有您通过电子邮件、DKEY银行服务或其他方式提供的，关于DKEY银行或DKEY银行服务的任何反馈、建议、想法或其他信息或材料（“反馈”）。您将特此反馈的所有权利、所有权和利益以及所有相关的知识产权转让给DKEY银行。您将无权并特此放弃根据任何反馈或根据任何反馈做出的任何修改提出确认或赔偿要求。

#### b. 限制&#x20;

当您使用DKEY银行服务时，您同意并承诺遵守以下规定：&#x20;

1. 在使用DKEY银行服务期间，您开展的所有活动都将符合适用法律、法规的要求，本协议，以及DKEY银行的各种指导原则；&#x20;
2. 您使用DKEY银行服务不会违反公共利益、公共道德或其他人的合法利益，包括采取任何会干扰、扰乱、负面影响或禁止其他用户使用DKEY银行服务的行动；&#x20;
3. 您同意不使用这些服务进行市场操纵（例如拉抬价格、冲销交易、自我交易、抢先交易、塞单、幌骗或分层下单，无论法律是否禁止）；&#x20;
4. 除非获得DKEY银行的书面同意，否则禁止以下使用DKEY银行数据的商业行为：
   * 使用DKEY银行报价或行情公告牌信息的交易服务。&#x20;
   * 利用DKEY银行的任何市场数据的数据馈送或数据流服务。&#x20;
   * 对从DKEY银行获得的市场数据收费或以其他方式进行商业盈利（包括通过广告或转介费用）的任何其他网站/应用程序/服务。&#x20;
5. 未经DKEY银行事先书面同意，您不得修改、复制、复印、拷贝、下载、存储、进一步传输、传播、转让、拆解、广播、发布、移除或更改任何版权声明或标签，许可、再许可、出售、镜像、设计、出租、租赁、私人标签、授予财产或财产的任何部分的担保权益、创作其衍生作品或以其他方式利用其任何部分。&#x20;
6. 您不得（i）使用任何“深层链接”、“页面抓取”、“机器人”、“蜘蛛”或其他自动设备、程序、脚本、算法或方法，或任何类似或同等的手动程序来访问、获取、复制或监控财产的任何部分，或以任何方式复制或绕过DKEY银行服务的导航结构或演示，以获取或试图通过DKEY银行服务非有意提供的任何方式获取任何材料、文档或信息；（ii）试图通过黑客攻击、密码“挖掘”或任何其他非法或禁止手段，未经授权访问财产的任何部分或功能，或连接到DKEY银行服务或任何DKEY银行服务器或通过该服务提供的任何DKEY银行服务的任何其他系统或网络；（iii）探测、扫描或测试DKEY银行服务或连接到财产的任何网络的漏洞，不得违反DKEY银行服务或连接到DKEY银行服务的任何网络上的安全或认证措施；（iv）反向查找、跟踪或寻求跟踪DKEY银行服务的任何其他用户或访问者的任何信息；（v）采取对DKEY银行服务或DKEY银行的系统或网络或连接到DKEY银行服务的任何系统或网络的基础设施施加不合理或不成比例的大负载的任何行动；（vi）使用任何设备、软件或例行程序，以干扰DKEY银行服务的正常运行或DKEY银行服务上进行的任何交易，或任何其他人对DKEY银行服务的使用；（vii）伪造抬头、冒充他人或以其他方式操纵标识符，以掩盖您的身份或您发送给DKEY银行的任何消息或传输的来源，或（viii）以非法方式使用DKEY银行服务。

您访问DKEY银行服务，即表示您同意DKEY银行有权调查任何违反本协议的行为，单方面确定您是否违反本协议，并在不征得您同意或事先未通知的情况下采取行动以适用相关法规。此等行动的例子包括但不限于：&#x20;

* 阻止和关闭订单请求；&#x20;
* 冻结账户；&#x20;
* 向当局报告事件；&#x20;
* 公布被指控的违规行为和已经采取的行动；&#x20;
* 删除您发布的任何违规信息。

### 2. 币币交易&#x20;

经完成DKEY银行账户注册及认证手续后，您即可按照本协议和DKEY银行平台规则的规定，在DKEY银行开展币币交易。

#### a. 订单&#x20;

发出使用DKEY银行服务进行币币交易的指令（“订单”）后，您的账户将立即被更新以反映未结订单，同时您的订单将被列入DKEY银行的行情公告牌，以匹配其他用户的订单。如果您的订单全部或部分与另一个用户的订单匹配，DKEY银行将执行交换（“交易”）。交易执行后，您的账户将被更新，以反映订单由于已经完全执行而关闭，或者被更新以反映订单已部分履行。在根据以下b款完全执行或取消之前，订单将保持未完成状态。为了达成交易，您授权DKEY银行暂时控制您在交易中处置的数字货币。



